Заказчик
 1. Открытие объекта
 2. Привязка прораба
 3. Просмотр информации о замечаниях, нарушениях, статусе работЮ материалах, 
 4. Создание замечаний
 5. Принятие/отклонение исправления замечаний
 6. Привязка инспекторов
 7. Изменение графика работ
 8. Согласование/отклонение предложения изменения графика работ

Подрядчик
 1. Приемка поставок, введение информации о материалах
 2. Регистрация исправлений замечаний/нарушений с подтверждениями 
 3. Регистрация статуса работ на конец дня с внесением информации о выработке материалов
 4. Регистрация работ как завершенных с указанием подтверждающих элементов
 5. Запрос переноса сроков работ с обоснованием

Контрольные органы
 1. Создание нарушений
 2. Принятие/отклонение исправления нарушений




Объект
- Состояние
    - Планирование
        - Плановая дата начала
    - Начаты
        - Чек-лист акта открытия
        - Акт открытия
        - Кто согласовал
    - Приостановлены из-за предписания
- Координаты
- Ответственные
    - от заказчика
    - Прораб
- Список работ
    - Требуемые материалы
    - Список поступивших материалов
        - Накладная
        - Паспорт качества
        - Доп материалы
        - Запрос на лабораторную проверку
            - Кто и когда
            - Ее результаты?
- График работ (сетевой)
    - Изменения
        - Кто внес
        - Статус
            - Ожидает подтверждения
            - Отклонен
            - Принят - становится частью графика
                - Кто подтвердил
- Текущее состоянеи объекта
- Выполненные работы
    - Статус
        - Неверифицированы 
        - Верифицированы инспектором заказчика
            - Связь с меткой верификации
- Замечания
    - Состав
        - Комментарий
        - Срок устранения
        - нарушенные документы  
        - Файлы
        - Время
        - Геопозиция
    - Тип 
        - обычное 
        - о приостановке
    - Исправление
        - Отметка об этом
        - Подтверждающие материалы
    - Создание заказчиком только на объекте 
    - Подтверждение свидетеля?!?!
    - Отсутствие замечаний это тоже замечание
- Нарушения
    - Состав
        - Код класификатора
        - Документы (фото и т.д)
        - Время
        - Место
    - Исправление
        - Отметка об этом
        - Подтверждающие материалы
    - Создается инспектором
- Кол-ва работников
    - Людей
    - Техники

Начало дня
- Прораб получает материалы
    - Добавляет в систему с данными

Конец дня
- Прораб помечает выполненные работы (по графику)
    - Создает неверифицированную запись


Инспектор
- Видит все по объекту


шаблоны замечаний
Электронные чеклисты
- номер пункта
- вариант
    - да
    - нет
    - не применимо
- Комментарий


В рамках проверки нарешения объединяются в предписание
Предписание может быть обычным и останавливающим работы



Вести шаблоны исполнительной документации по типам работ, формировать блоки для заполнения на закрытие на их основе 

Классификатор нарушений хранить в базе 
- Категория
- Вид
    - устранимое
    - неустранимое
- Тип
    - Грубое
    - Простое
- Наименование текст
- Регламентный срок устранения в днях



График производства работ 





При приеме материалов возможность отказа в связи с некорректными материалами
- Уведомление заказчика о факте отказа 
- Ведение рейтинга надежности поставщика по подтвержденным отказам
- Предожение сдвига работ, если материал в тот же день? 


Использование электронной подписи для валидации действий? 


У материала внесение указаний требуемых свойств по проекту, предложение внести из паспорта или разобрать самим и выдать предупреждение? 

Ежедневные чек-листы автоматически открываются в конце дня? 

Механизм согласования графиков до открытия объекта? 


В журнале верификации (входного контроля) указываются данные:
1). Дата поступления (проведния входного контроля) материала.
2). Поставщик.
3). Наименование материала.
4). Номер сертификата (паспорта) на материал.
5). Состояние упаковки.
6). Объем, номер партии.
7). Дата изготовления материала.
8). Заключение о годности.



Доступ в react native с кэшем

workflow?